[Música]
muy buenas corazones qué tal estáis
bueno espero que estoy teniendo un fin
de semana espectacular el otro día saqué
un vídeo de este tema pero no me acordé
de añadir la información que venga a ir
en este vídeo y me parece bastante
relevante vale es sobre la fea acusación
que hizo paloma garcía pelayo a la hija
de josé antonio y gloria mohedano y es
que insinuó de una manera muy directa
que antonio david y su hija no sé cómo
se llama la muchacha porque la muchacha
no pertenece a los medios que su hija
pertenecía
a tener una relación oculta además
paloma garcía decía como cómo llamarlos
y los dos mantuvieron una relación
oculta y seguramente el día de esa noche
en cara pues dirá que no se refería a
una relación de amor
todos sabemos que hace tiempo que se
quieren encima de todas las cosas las
peores así antonio davis esto lo hemos
vivido ya en muchas ocasiones cuando se
intenta destruir la imagen de un hombre
no únicamente se le pone la etiqueta de
maltratador sino que como que le hacen
un pack completo y se le insinúa pues
otras cosas no violento agresivo mala
persona ladrón chorizo
y si puede ser insinuar cosas de menores
y demás no ya vivo como también hace
unos meses con una portada de lecturas
también insinuaron que antonio david
podría haber tenido un rollo con gloria
camila y la verdad es que un poco
repulsivo por repulsivo lo que intentan
hacer esta gente y lo que pasa es que
simplemente que con la relación que
tienen con la buena relación que tienen
todavía con esa familia y con esa parte
de la familia porque además también su
hija rocío flores tiene una amistad una
amistad no tiene una amistad no tiene
una relación de familia bastante unida
con con esta gente pues esta chica fue
la encargada de llevar la red de tanto
de david mientras que éste estaba en
gran hermano vip no podría ser la otra
persona no tenía otra persona que lo
pudiera ser olga hasta con el negocio
rocío flores defendiendo los platos
gloria camila también en la tele y
haciendo sus cosas y sus movidas y sus
estudios
esta chica pues le llevó la cuenta no
tiene nada de malo o sea no es lo que
hay cuando hay una buena relación no le
veo no le veo lo extraño pero además se
me olvidaba a añadir una cosa que dijo
marín lo tenéis aquí en pantalla y es
que a estas chicas no le pueden gustar
no les puede gustar antonio david no sé
si se entiende yo lo que entiendo que
dice es que marina es como que a las
chicas pues les gusta le gustan las
chicas vale no pasa nada por decirlo no
hay nada que ocultar ahí sí que es
verdad que es una persona anónima pero
bueno no creo que se enfade porque
marina haya dicho esto y nada familia
lamentable lamentable esta gente ya no
tienen límite traspasan cualquier tipo
de límite y si lo hubiera pues se le
faltarían también decir ustedes qué
pensáis sobre esto os estaré leyendo os
mando un abrazo muy grande y nos vemos
luego un abrazo de familia
[Música]